Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Kekey1007
karaoké : Hashirama senpai
Check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec toute l'île.
Et pendant que chacun des mugiwara se bat férocement contre la famille Don quichotte,
luffy et law se dirigent vers le palais royal pour vaincre doflamingo.
Ça n'en finit pas.
Je vais tous les défoncer !
Arrêtez de faire chier mugiwara no luffy ! Bande de cons !
note : Rarara violence
j'ai trouvé UN raccourci pour atteindre les niveaux supérieurs.
Hein ? Sérieux ?!
Vous voyez ? Il y a UN raccourci !
Maintenant, vas-y, mugiwara. Je vais garder l'entrée !
Ok, merci !
Ucy, allons-y !
Hein ?!
Ring, ring, ring, ring, ring...
Luffy. C'est moi.
Robin !
Viola a trouvé la clé des menottes de tra-gars-kun !
C'est vrai ?!
Retrouvons-nous au champ de tournesols au quatrième niveau !
Stop ! Il court dans l'eau !
Hein ?! C'est une impasse !
Demi-tour ! Vite !
Ah, ucy ! Ne panique pas !
Ce n'est qu'UN puits d'eau incliné.
Il n'y a pas de tel raccourci ici.
Toi !
Doflamingo !
Une grande évasion !
L'elephant gun de luffy qui fait tourner la roue
Doflamingo !
Vous travaillez donc ensemble, les avortons...
On dirait que tu vas bientôt pouvoir être libéré de ces menottes, pas vrai, law ?
Pourquoi t'es là ?!
Je suis venu vous sauver.
Comment avez-vous pu tomber dans UN piège aussi stupide ? Cette histoire de raccourci.
Mugiwara !
Damaito !
note : Balle de fil
ucy !
Laisse-le ! Mugiwara-ya !
Ucy...
Tu n'as pas le sens des priorités... Reste... avec moi... ucy...
Que c'est pitoyable.
N'importe qui pourrait vous tuer comme ça.
Il y a des idiots qui disent qu'ils vont me tuer, déchaînés là-dehors...
C'est impressionnant de voir comment tu as trouvé...
... des gens se mettant de ton côté dans ces circonstances.
Je te respectais profondément...
... pour cette capacité spéciale, depuis la bataille de marineford.
Mais...
... en fait tu es aussi nul que ça !
Pourquoi l'as-tu choisi, law ?
Tu étais UN homme plus prometteur.
Même quand tu étais enfant, tu étais plus impitoyable...
... et plus malin !
Je me trompe ?
Qui t'a transformé... en UN tel lâche ?
Ferme-la !
Je ne suis pas prêt de devenir comme toi !
J'ai été... sauvé !
Par mon frère corazon, tu veux dire ?
Si tu n'es pas devenu UN lâche,
pourquoi veux-tu mourir en vain...
... à côté de cette merde ?
Arrête ! Ne touche pas à mugiwara-San !
Enlève ta main !
- Qu'est-ce que c'est que ça ?! - C'est quoi le problème avec son corps ?!
Comme je m'en doutais, c'est son clone.
Clone ?
C'est une marionnette de ficelles.
Les gars... - Mugiwara-San ! - Content que tu sois sain et sauf !
Quoi qu'il en soit, extirpons mugiwara-San !
Ouais !
Tu vas bien ?! Mugiwara-San ?!
Arrête !
Doflamingo !
Le gars avec une prime de 100 millions de berries... Je l'ai trouvé !
Si j'arrive à le tuer, je serai invité à rejoindre la famille de doflamingo...
C'est... !
M-Merde !
Qu'est-ce que tu fais, le vieux ?! Lâche ça !
Vous allez tuer kyros... Je ne laisserai pas UN pirate étranger faire une chose pareille !
Espèce de... Sale vieux ! Comment oses-tu me déranger ?!
Je suis désolé. Vous m'avez sauvé la vie, vieil homme.
Merci !
J-Je vous en supplie !
R-Restez calme, ne résistez pas et... ... laissez-moi vous capturer !
Je suis désolé mais je ne peux pas faire ça !
Ne vous approchez pas !
Vous les habitants, vous êtes de nature pacifiques et je ne veux pas me battre contre vous.
Mais doflamingo vous a forcés à faire une chose pareille !
Et je dois le vaincre pour ça !
Je suis désolé !
Vous m'avez sauvé... merci !
Non, non, non, non... Mais ça, c'est la partie inférieure de son corps ?! Qu'est-ce qui se passe ?!
Finalement, on a bien vaincu le big boss, hein ?!
Idiot ! Je vous l'ai dit tout à l'heure. C'est UN faux !
Il a pris la peine d'envoyer sa marionnette de ficelles... ... pour se moquer de nous ?
Il a dit qu'il était venu nous sauver.
Ah oui ! Au fait, ce Kelly funk de tout à l'heure... Cet enfoiré s'est joué de nous !
Quel débile... il est complètement tombé dans notre piège.
Nous avons appris ça et quand nous nous apprêtions à l'arrêter...
On doit faire quelque chose ! Abdullah, tu peux te lever ?
Quoi ?!
Cet infâme assassin Kelly a été tué en une fraction de seconde !
Alors si c'est vrai, on dirait bien qu'on a été sauvés par cet enfoiré !
Il se fout de nous !
Qu'est-ce qui se passe dehors ? Qu'en est-il de cabbage et des autres ?
On est complètement à la traîne...
Je parie que tous les autres ont atteint le deuxième niveau à l'heure qu'il est !
Merde ! Je pensais qu'on pouvait prendre UN raccourci menant au champ de tournesols !
On doit retourner en arrière ! Vite !
Non...
On va se tenir... au raccourci !
Qu'est-ce que... S'il n'y a pas de raccourci ici, alors je vais en créer UN !
Heeeiiin ?!
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 1
qu'est-ce que... ?!
Je suppose que tout le monde se dirige déjà vers le deuxième niveau.
Je dois me dépêcher.
Attends une minute ! Qu'est-ce que tu comptes faire, mugiwara-San ?!
Mugiwara ?
Ah ! Il n'y a même pas UN seul... Le plateau emplacement du palais royal - niveau 2
... abandon au premier niveau !
C'est impossible !
Nos subordonnés ne sont pas de taille face à eux-in !
Mugiwara et son groupe ne sont pas encore là.
Battons-les UN par UN.
Ça s'annonce amusant !
Qu'est-ce qu'il y a, farul ?!
Qu'est-ce que...
Que se passe-t-il ?!
Quelque chose approche !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
UN poing ?
Nom de dieu...
Je vois. C'est intelligent !
Comme on pouvait s'y attendre de la part du petit-fils de garp !
C'est mugiwara qui a fait ça, hein ?
Attention !
Mugiwara !
J'aime cette confusion !
Chinjao et les autres se dirigent vers le troisième niveau !
Arrêtez-les !
C'était quoi cette explosion ?!
- Oh non ! - Il va y en avoir UN autre !
Ils ne savent même pas ce que c'est ! Comment peuvent-ils en avoir peur ?
Les gars ! Ne perdez pas de vue les ennemis !
Je dois foncer !
Yosh ! Allons-y, tra-gars !
Il a vraiment créé UN raccourci !
Tu es trop imprudent !
Les gars ! Je compte sur vous pour prendre soin d'ucy !
Oui !
Yosh ! Allons-y !
Ce gros trou... Qu'est-ce qui... se passe au Juste ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
C'est mugiwara !
Yosh ! Je les ai rattrapés au deuxième niveau !
Mugiwara !
Trafalgar law !
Continuons d'avancer ! Mugiwara-ya !
Ouais !
Attends-moi, mingo !
Merde !
Quel combat !
Ouah. Cette fumée ne te ralentit pas du tout !
Je crois que non.
Comme on pouvait s'y attendre de la part du n°2 de l'armée révolutionnaire,
leader de la prochaine génération.
Tes attaques sont particulièrement vives.
Tu ne le penses pas.
Devant l'usine de smiles fraland !
Les tontattas ?!
Écoute-moi, fraland !
Nous avons une idée pour déverrouiller la porte de l'usine !
Quoi ?! C'est vrai ?!
Oui ! Donc continue d'occuper señor comme ça !
Yosh ! Compris !
Comptez sur moi !
En ville regardez ! Il y a deux personnes avec une prime... ... de 100 millions !
Tirez !
Oh non ! Ils nous ont trouvés !
Bande d'enfoirés !
Qu'est-ce que vous ferez si vous touchez Robin-senpai ?!
Ne vous inquiétez pas ! Je vais dresser une barrière dès maintenant !
Barrier !
Merde ! Je ne peux pas croiser mes doigts dans cette position !
Abattez-les !
Ouah ! C'est dangereux !
Enfoirés ! Ne poussez pas votre chance !
Dans ce cas, je vais faire la même chose que j'ai faite au colisée !
Hé, attendez ! Qu'est-ce qu'il fait ?!
Quoi ?! Ne me dites pas que...
Il va faire ça !
Prenez ça !
Quelle bande de lâches !
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 4
le champ de tournesols
Je serai nommé officier de la famille si je gagne la compétition ?!
Oui.
Bonne chance.
Il m'a dit de t'achever ici.
C'est l'ordre du jeune maître.
Je ne peux pas... continuer comme ça !
Hé, hé, doffy !
As-tu envoyé joker-ficelle quelque part ?
Oui...
Je voulais livrer quelque chose mais je suppose qu'il n'en a pas besoin.
Livrer quelque chose ?
Les gars... Vous vous souvenez du jour où l'on a rencontré law pour la première fois ?
Il était cinglé !
Même ses yeux étaient dingues !
Ouais, ouais !
Il ressemblait à moi quand j'étais petit.
J'ai senti qu'il deviendrait mon bras droit dans une dizaine d'années.
C'est dommage que je vais devoir le tuer de mes propres mains.
Nous avons UN intrus !
Ne le touchez pas ! Il a des explosifs sur son corps !
Hé ! C'est qui ce gamin ?! Qui l'a laissé entrer ?!
Laissez-moi rejoindre votre groupe de pirates.
Je veux détruire tout ce que je vois !
Les villes, les maisons, les gens... Je veux tout détruire !
J'ai...
... grandi à flevance, la ville Blanche.
Il ne me reste pas longtemps...
... à vivre.
Mingo !
UN front uni la percée de luffy vers la Victoire les officiers de la famille de doflamingo...
... se montrent devant luffy et les autres...
... et UN féroce combat de va-et-vient et de grande envergure débute !
Quand il semble que leur chemin vers le palais royal soit bloqué,
le groupe désorganisé de débiteurs prouve finalement sa vraie valeur !
La prochaine fois dans one piece :
UN front uni ! La percée de luffy vers la Victoire.
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Ra ram ram Bo !
Bo !
G o go m u mu go mu n .
No...
e l ele p h a pha n t nt G u gu !
N !
G o go m u mu go mu n .
No...
R o ro c k e cke t !
T !
R y ry û
s ô sô k e n Ken :
Ry o .
No... K a ka g i gi z u zu m e !
Me !